Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkChatSetting/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# 1NQ
source: Calendar
ja_jp: カレンダー
ko_kr: 캘린더
zh_cn: 群成员日历
zh_tw: 群組成員日曆

# Ucs
source: Calendar
ja_jp: カレンダー
ko_kr: 캘린더
zh_cn: 查看日历
zh_tw: 查看日曆

# 1mU
source: Meeting Notes
ja_jp: 会議議事録
ko_kr: 회의 메모
zh_cn: 会议纪要
zh_tw: 會議記錄

# 8Co
source: Convert to a standard group?
ja_jp: 一般グループに変更しますか？
ko_kr: 표준 그룹으로 전환하시겠습니까?
zh_cn: 确定转为普通群组吗？
zh_tw: 確定轉為一般群組嗎？

# E1c
source: Disband Meeting Group
ja_jp: 会議グループを解散する
ko_kr: 회의 그룹 해산
zh_cn: 解散会议群组
zh_tw: 解散會議群組

# QGk
source: Once converted, the group will be independent from the original Calendar event.
ja_jp: 一般グループに変更すると、グループは元の予定と関連付けされなくなります。
ko_kr: 전환하면 그룹은 원래 캘린더 이벤트로부터 독립적입니다.
zh_cn: 转为普通群组后，该群组将不再与原日程关联
zh_tw: 轉為一般群組後，該群組將不再與原日程關聯

# Q0Q
source: Convert
ja_jp: 変更
ko_kr: 변환
zh_cn: 转为普通群
zh_tw: 轉換為一般群組

# TZI
source: The operation failed
ja_jp: 操作に失败しました
ko_kr: 작업 실패
zh_cn: 操作失败
zh_tw: 操作失敗

# E0I
source: Receive unprompted messages
ja_jp: メッセージを受信
ko_kr: 프롬프트되지 않은 메시지 수신
zh_cn: 接收消息推送
zh_tw: 接收訊息推播

# S4Q
source: If turned off, you will no longer receive unprompted messages from the bot, but it can still reply your messages.
ja_jp: オフにすると、ボットからのメッセージを受信しなくなりますが、ボットからの返信はこれまでどおり受信できます。
ko_kr: 끈 경우 봇으로부터 프롬프트되지 않은 메시지가 더 이상 수신되지 않지만, 여전히 회원님의 메시지에 회신할 수 있습니다.
zh_cn: 关闭后，你将不再收到该机器人主动发送的消息，但机器人仍可回复你的消息
zh_tw: 關閉後，你將不再收到該機器人主動傳送的訊息，但機器人仍可回覆你的訊息

# +F4
source: Only group owner can invite external users to group.
ja_jp: グループオーナーのみ外部メンバーをグループに追加できます
ko_kr: 그룹 소유자만 외부 사용자를 그룹에 초대할 수 있습니다.
zh_cn: 仅群主可添加外部成员，请联系群主操作
zh_tw: 僅群主可新增外部成員，請聯絡群主操作

# ao0
source: an external group will be created
ja_jp: 外部グループが作成されます
ko_kr: 외부 그룹이 생성됩니다
zh_cn: 新的外部群
zh_tw: 新的外部群組

# prA
source: Unable to add
ja_jp: 追加できません
ko_kr: 추가할 수 없음
zh_cn: 无法添加
zh_tw: 無法新增

# MnY
source: Applications
ja_jp: アプリ
ko_kr: 애플리케이션
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用程式

# OJM
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# q70
source: Create external group
ja_jp: 外部グループを作成
ko_kr: 외부 그룹 생성
zh_cn: 创建外部群
zh_tw: 建立外部群組

# hfE
source: Since the users you selected include external contacts, an external group will be created. Members of the existing group will be added to the new group.
ja_jp: 選択したメンバーのなかに外部メンバーが含まれているため、現在のグループメンバーを含む外部グループが作成されます。
ko_kr: 사용자가 선택한 사용자에 외부 연락처가 포함되어 있기 때문에 외부 그룹이 생성됩니다. 기존 그룹의 구성원들이 새 그룹에 추가됩니다.
zh_cn: 所选成员包含外部联系人，将要创建一个新的外部群，已有群成员会被自动加入到新群。
zh_tw: 所選成員包含外部聯絡人，將要建立一個新的外部群組，已有群組成員會被自動加入到新群組。

# lZU
source: Generated group link
ja_jp: がグループリンクを作成しました
ko_kr: 생성된 그룹 링크
zh_cn: 生成了群链接
zh_tw: 群組連結已產生

# BD4
source: Deactivate Link
ja_jp: このリンクを無効にする
ko_kr: 링크 비활성화
zh_cn: 停用该链接
zh_tw: 停用該連結

# gC4
source: Deactivate
ja_jp: 共有を禁止
ko_kr: 비활성화하기
zh_cn: 停用分享
zh_tw: 停用分享

# VNk
source: Scan the group QR code to join now.
ja_jp: QRコードをスキャンして、グループに参加しましょう。
ko_kr: 그룹 QR 코드를 스캔하여 지금 참가하세요.
zh_cn: 扫描群二维码，立刻加入该群
zh_tw: 掃描群組 QR 碼，立即加入該群組

# jp0
source: Couldn't load the link.
ja_jp: リンクの読み込みに失敗しました
ko_kr: 링크를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 链接加载失败
zh_tw: 連結載入失敗

# R5k
source: Group applications
ja_jp: グループアプリ
ko_kr: 그룹 애플리케이션
zh_cn: 群应用
zh_tw: 群組應用程式

# +Ns
source: Group link copied
ja_jp: グループリンクをコピーしました
ko_kr: 그룹 링크 복사됨
zh_cn: 已复制群链接
zh_tw: 已複製群組連結

# w8Y
source: joined the group via link shared by {{user_name}}
ja_jp: は {{user_name}} が共有したリンクからグループに参加しました
ko_kr: 님이 {{user_name}} 님이 공유한 링크를 통해 그룹에 참가했습니다.
zh_cn: 通过{{user_name}}分享的链接加入本群
zh_tw: 透過{{user_name}}分享的連結加入本群組

# x4o
source: Member permission management
ja_jp: メンバーの権限を管理
ko_kr: 구성원 권한 관리
zh_cn: 成员权限管理
zh_tw: 成員權限管理

# 7b8
source: No one can send
ja_jp: すべてのユーザーが送信不可
ko_kr: 아무도 보낼 수 없음
zh_cn: 所有人均不可发送
zh_tw: 所有人均不可傳送

# ITM
source: Report
ja_jp: 報告
ko_kr: 보고
zh_cn: 举报
zh_tw: 舉報

# WaE
source: Search Chat History
ja_jp: チャット履歴を検索
ko_kr: 채팅 기록 검색
zh_cn: 搜索聊天记录
zh_tw: 搜尋聊天記錄

# TvY
source: where I left off
ja_jp: 前回閲覧したメッセージから
ko_kr: 사용자가 이전에 종료했던 곳
zh_cn: 上次离开的地方
zh_tw: 上次離開的地方

# UyI
source: Forward chat history
ja_jp: チャット履歴を同期
ko_kr: 채팅 기록 전달
zh_cn: 同步聊天记录
zh_tw: 同步聊天記錄

# LUY
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# t5Y
source: Save Image
ja_jp: 画像を保存
ko_kr: 이미지로 저장
zh_cn: 保存图片
zh_tw: 儲存圖片

# 9yg
source: Unable to complete the operation. You don't have permission to communicate externally.
ja_jp: 操作できませんでした。あなたは外部連絡権限がありません。
ko_kr: 작업을 완료할 수 없습니다. 외부 커뮤니케이션 권한이 없습니다.
zh_cn: 操作失败，无对外沟通权限
zh_tw: 操作失敗，無對外溝通權限

# LRo
source: Fill
ja_jp: 塗りつぶし
ko_kr: 작성
zh_cn: 填充
zh_tw: 填補

# MUs
source: Outline
ja_jp: 枠線
ko_kr: 윤곽선
zh_cn: 边框
zh_tw: 外框

# d5I
source: Enter profile photo text. Text wrapping supported (two lines maximum).
ja_jp: 表示する文字を入力（最大 2 行まで改行可能）
ko_kr: 프로필 사진 텍스트를 입력하십시오. 텍스트 줄 바꿈이 지원됩니다(최대 2줄).
zh_cn: 输入头像文字，支持换行（最多展示两行）
zh_tw: 輸入頭像文字，支援換行 (最多顯示兩行)

# HbM
source: Move to collapsed chats
ja_jp: 「非表示チャット」に入れる
ko_kr: 축소된 채팅으로 이동
zh_cn: 移入“折叠的会话”
zh_tw: 移入「摺疊的對話」

# dNc
source: Chats will be muted in Collapsed Chats
ja_jp: 入れると、チャットの通知を受信しなくなります
ko_kr: 채팅은 축소된 채팅에서 음소거됩니다
zh_cn: 移入后，将不再接收消息提醒
zh_tw: 移入後，將不再接收訊息提醒

# Utk
source: Mute @All mentions
ja_jp: @全員のメッセージをミュート
ko_kr: @모든 멘션 음소거
zh_cn: @所有人的消息不提示
zh_tw: 不提示@所有人的訊息

# 7Rw
source: Mute notifications
ja_jp: 通知をミュート
ko_kr: 음소거 알림
zh_cn: 消息免打扰
zh_tw: 訊息免打擾

# ff8
source: Customized text
ja_jp: 文字をカスタマイズ
ko_kr: 사용자 지정 텍스트
zh_cn: 自定义文字
zh_tw: 自訂文字

# fsA
source: Select color
ja_jp: 色を選択
ko_kr: 색상 선택
zh_cn: 选择颜色
zh_tw: 選擇顏色

# i1Y
source: Enter profile photo text
ja_jp: 表示する文字を入力
ko_kr: 프로필 사진 텍스트 입력
zh_cn: 输入头像文字
zh_tw: 輸入頭像文字

# XWs
source: If you only select color, you will have a default profile photo in the selected color
ja_jp: 色だけ設定する場合、その色のデフォルトアイコンが適用されます
ko_kr: 색상만 선택한 경우 기본 프로필 사진이 선택한 색상으로 표시됩니다
zh_cn: 如果仅选择颜色，将使用该颜色的默认头像
zh_tw: 如果僅選擇顏色，將使用該顏色的預設頭像

# liU
source: External contacts need to fill in the application form for joining the class and they can join after being approved.
ja_jp: 外部連絡先がグループに参加するには、保護者用の申請フォームに記入する必要があります。承認後、グループに参加できます。
zh_cn: 外部联系人入群需填写家长入班申请表，审批通过后可加入

# FaQ
source: This is {{ClassName}} school-parent group and you can join only after you send a request and get approved.
ja_jp: このグループはクラス「{{ClassName}}」の保護者グループです。参加するには、保護者になるための申請を行う必要があります。承認後、グループに参加できます。
zh_cn: 该群组为{{ClassName}}家校群，需申请成为家长，审批通过后可加入

# 0i4
source: Messages
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

# szw
source: Chat muted
ja_jp: 通知をミュートしました。
ko_kr: 채팅이 음소거되었습니다
zh_cn: 已开启消息免打扰
zh_tw: 已開啟訊息免打擾

# V4Y
source: Submit
ja_jp: 提出
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

# IBI
source: Request submitted
ja_jp: 提出しました
ko_kr: 요청 제출됨
zh_cn: 已提交
zh_tw: 已提交

# oOM
source: Reviewer
ja_jp: 承認者
ko_kr: 검토자
zh_cn: 审批人
zh_tw: 審核人

# Qug
source: Request Now
ja_jp: 申請する
ko_kr: 지금 요청
zh_cn: 发起申请
zh_tw: 發起申請

# aWU
source: Group size request
ja_jp: メンバーの上限数を引き上げる
ko_kr: 그룹 크기 요청
zh_cn: 群成员上限申请
zh_tw: 群組成員上限申請

# Mhk
source: Group size request
ja_jp: メンバーの上限数を引き上げる
ko_kr: 그룹 크기 요청
zh_cn: 群成员上限申请
zh_tw: 群組成員上限申請

# efQ
source: Group size limit exceeded
ja_jp: グループのメンバー数が上限を超えました
ko_kr: 그룹 크기 한도 초과
zh_cn: 群人数超过上限
zh_tw: 群組人數超過上限

# DcI
source: OK
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 好的
zh_tw: 好的

# ClA
source: Please enter your reasons (required field)
ja_jp: 申請の理由を記入（必須）
ko_kr: 이유를 입력하세요(필수 필드)
zh_cn: 请说明申请理由（必填）
zh_tw: 請說明申請理由（必填）

# 4UM
source: Reason for request
ja_jp: 申請理由
ko_kr: 요청 사유
zh_cn: 申请理由
zh_tw: 申請理由

# ZGg
source: Select new group size limit
ja_jp: メンバーの上限数を選択
ko_kr: 새 그룹 크기 한도 선택
zh_cn: 选择群成员上限
zh_tw: 選擇群組成員上限

# cso
source: Requesting to join via a linked page
ja_jp: 関連ページを通じて申請
ko_kr: 연결된 페이지를 통해 참가 요청하기
zh_cn: 通过关联页面申请加入本群
zh_tw: 透過關聯頁面申請加入本群組

# BMI
source: Linked Pages
ja_jp: 関連ページ
ko_kr: 연결된 페이지
zh_cn: 关联页面
zh_tw: 關聯頁面

# wW0
source: Not Now
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 再想想
zh_tw: 再想想

# CaY
source: Once unlinked, users won't be able to join or enter this group from the page.
ja_jp: 解除すると、ユーザーはこのページからグループへの参加やアクセスができなくなります。
ko_kr: 연결을 해제하면 사용자는 페이지에서 이 그룹에 가입하거나 들어갈 수 없게 됩니다.
zh_cn: 解除后，用户将无法从该页面加入或打开此群组
zh_tw: 解除後，使用者將無法從該頁面加入或開啟此群組

# wHY
source: Unlink
ja_jp: 解除
ko_kr: 연결 해제
zh_cn: 解除关联
zh_tw: 解除關聯

# UZ4
source: Unlink
ja_jp: 関連を解除
ko_kr: 연결 해제
zh_cn: 解除关联
zh_tw: 解除關聯

# fp0
source: No one
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 没有人
zh_tw: 沒有人

# 9oI
source: Only group owner and admin
ja_jp: グループオーナーと管理者のみ
ko_kr: 그룹 소유자 및 관리자만
zh_cn: 仅群主和群管理员
zh_tw: 僅群主和群組管理員

# NTg
source: Selected members
ja_jp: 選択されたメンバー
ko_kr: 선택한 구성원
zh_cn: 指定群成员
zh_tw: 指定群組成員

# igo
source: Don't apply restrictions to
ja_jp: 機密モードの制限を適用しないユーザー
ko_kr: 제한 적용 안 함
zh_cn: 谁可以免受管控
zh_tw: 誰可以免受控管

# xrY
source: Who can edit group info
ja_jp: グループ情報を編集できるユーザー
ko_kr: 그룹 정보를 편집할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以编辑群信息
zh_tw: 誰可以編輯群組資訊

# 9A4
source: Everyone in this group
ja_jp: グループ全員
ko_kr: 이 그룹의 모든 사용자
zh_cn: 所有群成员
zh_tw: 所有群組成員

# b7E
source: Who can add members or share group
ja_jp: メンバーを追加、グループを共有できるユーザー
ko_kr: 구성원을 추가하거나 그룹을 공유할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以添加群成员、分享群
zh_tw: 誰可以新增群組成員、分享群組

# 8k4
source: Only group owner and admin
ja_jp: グループオーナーと管理者のみ
ko_kr: 그룹 소유자 및 관리자만
zh_cn: 仅群主和群管理员
zh_tw: 僅群主和群組管理員

# Z08
source: Who can start video calls
ja_jp: ビデオ会議を開始できるユーザー
ko_kr: 영상 통화를 시작할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以发起视频会议
zh_tw: 誰可以發起視訊會議

# riY
source: View join and leave history
ja_jp: メンバーの参加・退会履歴を確認
ko_kr: 참가 및 탈퇴 기록 보기
zh_cn: 查看成员进退群记录
zh_tw: 查看成員進退群組記錄

# SUM
source: Who can @mention all
ja_jp: ＠全員できるユーザー
ko_kr: 모두 @멘션할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以@所有人
zh_tw: 誰可以@所有人

# CEU
source: Who can buzz others
ja_jp: 緊急連絡できるユーザー
ko_kr: 다른 사용자에게 긴급 메시지를 보낼 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以加急
zh_tw: 誰可以發起緊急聯絡

# BnA
source: Who can pin
ja_jp: ピン留めできるユーザー
ko_kr: 고정할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以 Pin
zh_tw: 誰可以 Pin

# Jvc
source: Who'll be notified for new members
ja_jp: メンバーの参加通知を受信するユーザー
ko_kr: 새 구성원에 대해 알림을 받을 사용자
zh_cn: 谁可以收到新成员进群通知
zh_tw: 哪些人可以收到新成員進入群組通知

# KQo
source: Who'll be notified when members leave
ja_jp: メンバーの退会通知を受信するユーザー
ko_kr: 구성원이 탈퇴할 때 알림을 받을 사용자
zh_cn: 谁可收到成员退群通知
zh_tw: 哪些人可收到成員退出群組通知

# 9BI
source: Avatar stack selected
ja_jp: 組み合わせアイコンを選択しました。
ko_kr: 아바타 스택이 선택되었습니다
zh_cn: 已选择拼接头像
zh_tw: 已選擇接合頭像

# Sho
source: Done
ja_jp: OK
ko_kr: 완료
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# X9I
source: Style
ja_jp: スタイル
ko_kr: 스타일
zh_cn: 风格
zh_tw: 風格

# MB0
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# 08g
source: Avatar stack
ja_jp: 組み合わせ
ko_kr: 아바타 스택
zh_cn: 拼接
zh_tw: 接合

# /r4
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# 44U
source: Have a try
ja_jp: おすすめ
ko_kr: 제안
zh_cn: 试一试
zh_tw: 推薦

# 46E
source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文字
zh_tw: 文字

# KfQ
source: Text
ja_jp: テキストアイコン
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文字头像
zh_tw: 文字頭像

# FLo
source: Is there an emergency related to your request?
ja_jp: 申請にあたり、特段の事情がありますか？
ko_kr: 요청과 관련하여 긴급한 상황입니까?
zh_cn: 是否为应对紧急事故而申请?
zh_tw: 是否為因應緊急事故而申請？

# xaM
source: To edit the rules, please use the desktop version.
ja_jp: ルールを編集するには、デスクトップ版で操作してください。
ko_kr: 규칙을 편집하려면 데스크톱 버전을 사용하세요.
zh_cn: 如需编辑规则，请前往桌面端操作
zh_tw: 如需編輯規則，請前往桌面端操作

# txI
source: No rules have been set up yet. You can add rules using the desktop version.
ja_jp: 自動参加ルールを追加するには、デスクトップ版でアクセスしてください。
ko_kr: 아직 규칙이 설정되지 않았습니다. 데스크톱 버전을 사용하여 규칙을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 暂未设置自动入群规则，可前往桌面端添加
zh_tw: 暫未設定自動加入群組規則，可前往桌面端新增

# vas
source: Members of the department "{{Department}}" can join this group automatically.
ja_jp: 「{{Department}}」に所属するメンバーは自動的にグループに参加できます。
ko_kr: "{{Department}}" 부서의 구성원은 자동으로 이 그룹에 가입할 수 있습니다.
zh_cn: 当成员所属部门为“{{Department}}”时，自动加入此群
zh_tw: 當成員所屬部門為「{{Department}}」時，自動加入此群組

# IrI
source: Rule {{num}}
ja_jp: ルール {{num}}
ko_kr: 규칙 {{num}}개
zh_cn: 规则 {{num}}
zh_tw: 規則 {{num}}

# ky8
source: Change Permissions
ja_jp: グループメールの権限を変更
ko_kr: 권한 변경
zh_cn: 修改群邮箱权限
zh_tw: 修改群組信箱權限

# tB8
source: Copy Address
ja_jp: グループメールアドレスをコピー
ko_kr: 주소 복사
zh_cn: 复制群邮箱地址
zh_tw: 複製群組信箱地址

# FPg
source: Email address copied
ja_jp: メールアドレスをコピーしました。
ko_kr: 이메일 주소가 복사되었습니다
zh_cn: 邮箱地址已复制
zh_tw: 已複製信箱地址

# F38
source: Unable to generate the email address
ja_jp: メールアドレスを作成できませんでした。
ko_kr: 이메일 주소를 생성할 수 없습니다
zh_cn: 获取失败
zh_tw: 取得失敗

# um4
source: Everyone can email this group.
ja_jp: このグループメールには誰でも送信できます。
ko_kr: 모든 사용자가 이 그룹에 이메일을 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 所有人均可向此群发送邮件
zh_tw: 所有人均可向此群組傳送郵件

# Wj8
source: No one can email this group.
ja_jp: このグループメールには誰も送信できません。
ko_kr: 누구도 이 그룹에 이메일을 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 所有人均不可向此群发送邮件
zh_tw: 所有人均無法向此群組傳送郵件

# 7ao
source: Only group members can email this group.
ja_jp: このグループメールに送信できるのはグループのメンバーのみです。
ko_kr: 그룹 구성원만 이 그룹에 이메일을 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 仅群成员可向此群发送邮件
zh_tw: 僅群組成員可向此群組傳送郵件

# 29g
source: Only organization members can email this group.
ja_jp: このグループメールに送信できるのは法人の内部メンバーのみです。
ko_kr: 기업 구성원만 이 그룹에 이메일을 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 仅企业内成员可向此群发送邮件
zh_tw: 僅企業內成員可向此群組傳送郵件

# DKk
source: Only group owner and admin can email this group.
ja_jp: このグループメールに送信できるのはグループオーナーと管理者のみです。
ko_kr: 그룹 소유자 및 관리자만 이 그룹에 이메일을 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 仅群主和群管理员可向此群发送邮件
zh_tw: 僅群主和群組管理員可向此群組傳送郵件

# R/s
source: Unable to copy
ja_jp: コピーできませんでした。
ko_kr: 복사할 수 없습니다
zh_cn: 复制失败
zh_tw: 複製失敗

# KR4
source: Email address generated
ja_jp: メールアドレスを作成しました。
ko_kr: 이메일 주소가 생성되었습니다
zh_cn: 邮箱地址已获取
zh_tw: 已取得信箱地址

# y04
source: Get Email Address
ja_jp: グループメールアドレスを作成
ko_kr: 이메일 주소 가져오기
zh_cn: 获取群邮箱地址
zh_tw: 取得群組信箱地址

# LgA
source: Group email
ja_jp: グループメール
ko_kr: 그룹 이메일
zh_cn: 群邮箱
zh_tw: 群組信箱

# ItY
source: Who can automatically join this group
ja_jp: このグループに自動的に参加できるユーザー
ko_kr: 이 그룹에 자동으로 참가할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以自动加入此群
zh_tw: 誰可以自動加入此群組

# RDU
source: Who can manage Pins
ja_jp: ピン留めを管理できるユーザー
ko_kr: 고정 항목을 관리할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以管理置顶链接
zh_tw: 誰可以管理置頂連結

# FBc
source: Who can manage tabs and chat menu
ja_jp: タブ、チャットメニューを管理できるユーザー
ko_kr: 탭 및 채팅 메뉴를 관리할 수 있는 사람
zh_cn: 谁可以管理标签页和会话菜单
zh_tw: 誰可以管理標籤頁和對話功能表

# HDA
source: Group owner has enabled membership approval
ja_jp: グループ参加認証が必要です
ko_kr: 그룹 소유자가 구성원 자격 승인을 활성화했습니다
zh_cn: 该群已开启进群验证
zh_tw: 該群組已開啟加入群組驗證

# MK8
source: Please explain the reasons for applying to join or inviting others to the group
ja_jp: グループに参加する、もしくはグループメンバーを招待する理由を説明してください
ko_kr: 그룹 가입을 신청하거나 다른 사용자를 그룹에 초대하는 이유를 설명해 주세요
zh_cn: 请说明申请进群或邀请他人进群的理由
zh_tw: 請說明申請加入群組或邀請他人加入的理由

# gAQ
source: Requesting to join via an invitation shared by {{Inviter}}
ja_jp: {{Inviter}} の招待またはQRコードから参加
ko_kr: {{Inviter}}님이 공유한 초대를 통해 참가 요청하기
zh_cn: 通过{{Inviter}}的分享加入本群
zh_tw: 透過{{Inviter}}的分享加入本群組

# l34
source: Apply to join the group
ja_jp: グループへの参加を申請
ko_kr: 그룹 참가 신청
zh_cn: 申请加入本群
zh_tw: 申請加入本群組

# xGA
source: Membership approval
ja_jp: グループ参加認証
ko_kr: 구성원 자격 승인
zh_cn: 进群验证
zh_tw: 加入群組驗證

# vaM
source: New members must ask group owner or group admin for approval to join
ja_jp: 有効にすると、グループへの参加にオーナーか管理者の承認が必要になります。
ko_kr: 새 구성원은 그룹 소유자 또는 그룹 관리자에게 참가 승인을 요청해야 합니다
zh_cn: 开启后，新人进群前需群主或群管理员验证
zh_tw: 開啟後，新人加入群組前需群主或群組管理員驗證

# tzM
source: Approved success
ja_jp: 承認済み
ko_kr: 승인 성공
zh_cn: 已通过
zh_tw: 已透過

# IKg
source: Change the validity period
ja_jp: 有効期限を変更
ko_kr: 유효 기간 변경
zh_cn: 更改有效期
zh_tw: 變更有限期間

# cnQ
source: The change of validity is only effective on the QR code or the group link generated by you.
ja_jp: 有効期限の変更は、あなたが作成したQRコードやリンクにのみ適用されます。
ko_kr: 유효성 변경은 회원님이 생성한 QR 코드 또는 그룹 링크에만 적용됩니다.
zh_cn: 更改有效期仅对你生成的二维码或链接有效
zh_tw: 變更有效期間僅對你產生的 QR 碼或連結有效

# sIM
source: Create connect group
ja_jp: コネクトグループを作成
ko_kr: 연결 그룹 생성
zh_cn: 创建互通群
zh_tw: 建立互通群組

# 4A4
source: A new connect group will be created as the users you selected include external contacts. Members of the existing group will be automatically added to the new group.
ja_jp: 選択中のユーザーに外部ユーザーがいるため、新しいコネクトグループが作成されます。既存のグループメンバーは自動的にコネクトグループに追加されます。
ko_kr: 선택한 사용자가 외부 연락처를 포함하면 새 연결 그룹이 생성됩니다. 기존 그룹의 구성원들이 새 그룹에 자동으로 추가됩니다.
zh_cn: 所选成员包含外部联系人，将创建一个新的互通群，已有群成员会被自动添加到新群中。
zh_tw: 選取的成員包含外部聯絡人，將建立一個新的互通群組，現有的群組成員會自動新增到新群組中。

# ViQ
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# GQ4
source: created QR code
ja_jp: がQRコードを保存しました
ko_kr: 생성된 QR 코드
zh_cn: 生成了二维码
zh_tw: 產生了 QR 碼

# 8zo
source: Declined success
ja_jp: 拒否済み
ko_kr: 거부 성공
zh_cn: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

# 84Y
source: Unable to save. Character limit exceeded.
ja_jp: 最大文字数を超えているため、保存できません。
ko_kr: 저장할 수 없습니다. 글자 수 제한이 초과되었습니다.
zh_cn: 无法保存，超过字符限制
zh_tw: 無法儲存，超過字元限制

# k8o
source: Exit
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# nWI
source: Fill In
ja_jp: 追加する
ko_kr: 입력
zh_cn: 去完善
zh_tw: 前去完整填寫

# jlc
source: Changes won't be saved if you leave now. All fields in group info must be filled to enable "Find group via search".
ja_jp: グループ情報を追加した後グループは検索可能です
ko_kr: 변경 사항은 저장되지 않습니다. "검색을 통해 그룹 찾기"를 켜려면 먼저 모든 그룹 세부 정보를 입력해야 합니다.
zh_cn: 退出将不保存当前编辑。群信息完善后才可以允许群组被搜索到。
zh_tw: 退出將不儲存目前編輯項目。群組資訊填寫完整後，才可以允許搜尋群組

# d3k
source: Exit page?
ja_jp: 終了ページ？
ko_kr: 페이지를 종료하시겠습니까?
zh_cn: 退出页面？
zh_tw: 退出頁面？

# bB4
source: Once enabled, a "Public" label will accompany this group, and members of the organization can find this group by searching.
ja_jp: オンにすると、グループに「公開」ラベルが表示され、チームメンバーは検索を通して、グループに参加できます
ko_kr: 활성화하면 "공개" 레이블이 이 그룹과 함께 표시되며 조직 내부 구성원은 검색을 통해 이 그룹을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 开启后，群组展示“公开”标签，企业成员可以通过搜索加入群组
zh_tw: 開啟後，群組顯示「公開」標籤，團隊成員可以通過搜尋加入群組

# gVo
source: Find group via search
ja_jp: グループの検索を許可
ko_kr: 검색을 통해 그룹 찾기
zh_cn: 允许群组被搜索到
zh_tw: 允許群組被搜尋到

# hFY
source: Fill in group info
ja_jp: グループ情報を追加
ko_kr: 그룹 세부 정보 입력
zh_cn: 完善群信息
zh_tw: 完整填寫群組資訊

# aqs
source: Entry approval
ja_jp: グループ参加認証
ko_kr: 입장 승인
zh_cn: 进群验证
zh_tw: 加入群組驗證

# d48
source: Everyone
ja_jp: すべてのユーザー
ko_kr: 모든 사람
zh_cn: 所有人均可发送
zh_tw: 所有人均可傳送

# gcE
source: Group members only
ja_jp: グループメンバーのみ
ko_kr: 그룹 소유자만
zh_cn: 仅群成员可发送
zh_tw: 僅群組成員可傳送

# /rQ
source: Organization members only
ja_jp: 内部メンバーのみ
ko_kr: 기업 구성원만
zh_cn: 仅企业内成员可发送
zh_tw: 僅團隊內的成員可傳送

# NUQ
source: Who can email this group
ja_jp: グループにメールを送信できるユーザー
ko_kr: 이 그룹에 이메일을 보낼 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以向此群发送邮件
zh_tw: 誰可以向此群組傳送郵件

# 9oY
source: Anyone can send messages
ja_jp: グループ全員が発言できる
ko_kr: 누구나 메시지를 보낼 수 있습니다
zh_cn: 全部成员可发言
zh_tw: 全部成員可發言

# PxI
source: Selected members can send messages
ja_jp: 特定のメンバーのみ
ko_kr: 선택된 멤버만 메시지를 보낼 수 있습니다
zh_cn: 指定成员可发言
zh_tw: 指定成員可發言

# N/4
source: Posting permission settings
ja_jp: グループで発言できるメンバー
ko_kr: 게시 권한 설정
zh_cn: 谁可以在此群发言
zh_tw: 哪些人可以在此群組發言

# Nnw
source: Invitation disabled by group owner
ja_jp: 招待は無効になりました
ko_kr: 그룹 소유자가 초대를 비활성화함
zh_cn: 该邀请已被群主停用
zh_tw: 群主已停用該邀請

# K6c
source: Invited to join by {{Inviter}}
ja_jp: {{Inviter}} による招待から参加
ko_kr: {{Inviter}}님에 의해 참가 초대됨
zh_cn: 由{{Inviter}}邀请进群
zh_tw: 由{{Inviter}}邀請進入群組

# t4Y
source: Requesting to join via event
ja_jp: 予定からこのグループに参加
ko_kr: 이벤트를 통해 참가 요청하기
zh_cn: 通过日程加入本群
zh_tw: 透過日程加入本群組

# Py4
source: Optional
ja_jp: 任意
ko_kr: 선택
zh_cn: 选填
zh_tw: 選填

# WD4
source: Requesting to join after finding this group using search
ja_jp: グループ名の検索から
ko_kr: 검색을 이용하여 이 그룹을 찾은 후 가입 요청하기
zh_cn: 通过搜索加入本群
zh_tw: 透過搜尋加入本群組

# JIk
source: This link is valid {{option}}
ja_jp: このリンクは{{option}}に有効
ko_kr: 이 링크는 유효한 {{option}}입니다
zh_cn: 该链接{{option}}有效
zh_tw: 該連結{{option}}有效

# p6g
source: Join and leave history
ja_jp: 参加・退会履歴
ko_kr: 가입과 나간 기록
zh_cn: 群成员进退群历史
zh_tw: 群組成員加入/退出群組記錄

# AIQ
source: Additional comments: {{content}}
ja_jp: 追記：{{content}}
ko_kr: 추가 댓글: {{content}}
zh_cn: 附言：{{content}}
zh_tw: 附註：{{content}}

# 3wI
source: Members of your organization won't be able to find this group via search. Turn on anyway?
ja_jp: オンにした後、組織内の他のメンバーは検索でグループに参加できなくなります。オンにしますか？
ko_kr: 조직 구성원은 검색을 통해 이 그룹을 찾을 수 없게 됩니다. 그래도 켜시겠습니까?
zh_cn: 开启后，你的组织内其他成员将无法通过搜索加入此群。确定开启？
zh_tw: 開啟後，你的組織內其他成員將無法通過搜尋加入此群組。確定開啟？

# Q5s
source: new connect group
ja_jp: 新しいコネクトグループ
ko_kr: 새 연결 그룹
zh_cn: 新的互通群
zh_tw: 新的互通群組

# z04
source: New members can see chat history
ja_jp: 新しいメンバーはチャット履歴を確認できる
ko_kr: 새로운 구성원은 채팅 기록을 볼 수 있습니다
zh_cn: 新成员可查看历史消息
zh_tw: 新成員可查看歷史訊息

# tBQ
source: There are no other members in this group. Leaving the group will disband the group, and you won't be able to view its chat history.
ja_jp: グループに他のメンバーがないため、グループを退会すると、グループは解散され、チャット履歴を確認できなくなります。
ko_kr: 이 그룹에는 다른 구성원이 없습니다. 그룹에서 나가면 그룹이 해산되며 채팅 기록을 볼 수 없게 됩니다.
zh_cn: 群组没有其他群成员，退出群组将解散本群，你将无法查看聊天记录。
zh_tw: 群組沒有其他群組成員，退出群組將解散本群組，你將無法查看聊天記錄。

# syI
source: Non-department
ja_jp: 部門外のメンバー
ko_kr: 비부서
zh_cn: 非本部门成员
zh_tw: 非本部門成員

# Rmw
source: Only the group owner or group administrators can invite people to this group.
ja_jp: グループオーナーと管理者のみメンバーを招待できる
ko_kr: 그룹 소유자 또는 그룹 관리자만 이 그룹에 사람을 초대할 수 있습니다.
zh_cn: 仅群主和群管理员可邀请群成员
zh_tw: 僅群主和群組管理員可邀請群組成員

# svM
source: Only members of this organization can join this group
ja_jp: 法人内のメンバーのみ参加できます
ko_kr: 이 기업의 구성원만 이 그룹에 참가할 수 있습니다
zh_cn: 仅限企业内部成员加入
zh_tw: 僅限企業內部成員加入

# kN8
source: No non-team members
ja_jp: ほかの部門のメンバーがいません
ko_kr: 팀에 속하지 않은 멤버들은 안됨
zh_cn: 没有部门外的成员哦
zh_tw: 沒有部門外的成員喔

# /6I
source: This QR code is valid {{option}}
ja_jp: このQRコードの有効期限：{{option}}
ko_kr: 이 QR 코드는 유효한 {{option}}입니다
zh_cn: 该二维码{{option}}有效
zh_tw: 該 QR 碼{{option}}有效

# C9c
source: for 1 year (before {{date}})
ja_jp: 1 年間 ({{date}} まで)
ko_kr: 1년 동안({{date}} 이전)
zh_cn: 1 年内 ({{date}}前)
zh_tw: 1 年內 ({{date}}前)

# 0/s
source: for 7 days (before {{date}})
ja_jp: 7 日間 ({{date}} まで)
ko_kr: 7일 동안({{date}} 이전)
zh_cn: 7 天内 ({{date}}前)
zh_tw: 7 天內 ({{date}}前)

# Gyw
source: permanently
ja_jp: 期限なし
ko_kr: 영구적으로
zh_cn: 永久
zh_tw: 永久

# +kE
source: Revoke
ja_jp: 取り消す
ko_kr: 철회
zh_cn: 撤销
zh_tw: 撤銷

# ILI
source: Revoke group invitation
ja_jp: グループへの招待を取り消す
ko_kr: 그룹 초대 철회
zh_cn: 撤销入群邀请
zh_tw: 撤銷加入群組邀請

# pe4
source: Cancel
ja_jp: いいえ
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# u7I
source: Revoke the invitation
ja_jp: 招待を取り消す
ko_kr: 초대 철회
zh_cn: 撤销邀请
zh_tw: 撤銷邀請

# cRM
source: Deactivated
ja_jp: 無効になりました
ko_kr: 비활성화됨
zh_cn: 已停用
zh_tw: 已停用

# KRQ
source: Oops... Something went wrong. Please try again later.
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 죄송합니다... 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 糟糕······发生了一些错误，请稍后重试
zh_tw: 糟糕……發生了一些錯誤，請稍後重試

# 35Y
source: Deactive group card
ja_jp: このグループカードを無効にする
ko_kr: 그룹 카드 비활성화
zh_cn: 停用该群名片
zh_tw: 停用該群組名片

# 9so
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# 5bo
source: These members are no longer in the group.
ja_jp: これらのメンバーはグループ内に存在していません
ko_kr: 이 멤버들은 더 이상 그룹에 없습니다.
zh_cn: 这些成员已不在群内
zh_tw: 這些成員已不在群組內

# g6g
source: This member is no longer in the group.
ja_jp: このユーザーはすでにグループのメンバーではありません
ko_kr: 이 멤버는 더 이상 그룹에 없습니다.
zh_cn: 该成员已不在群内
zh_tw: 該成員已不在群組內

# Oqw
source: Deactive QR code
ja_jp: このQRコードを無効にする
ko_kr: QR 코드 비활성화
zh_cn: 停用该二维码
zh_tw: 停用該 QR 碼

# sww
source: Revoke group invitation
ja_jp: グループへの招待を取り消す
ko_kr: 그룹 초대 철회
zh_cn: 撤销入群邀请
zh_tw: 撤銷加入群組邀請

# uIM
source: Revoked
ja_jp: 取り消しました
ko_kr: 철회됨
zh_cn: 已撤销
zh_tw: 已撤銷

# Cqc
source: You cannot revoke a group invitation sent {{time}} days ago.
ja_jp: {{time}} 日前のグループ招待を取り消しできません
ko_kr: {{time}}일 전에 보낸 그룹 초대장은 철회할 수 없습니다.
zh_cn: 对不起，你不能撤销{{time}}天前的入群邀请
zh_tw: 對不起，你不能撤銷 {{time}} 天前的加入群組邀請

# Jdk
source: You cannot revoke a group invitation sent {{time}} hours ago.
ja_jp: {{time}} 時間前のグループ招待を取り消しできません
ko_kr: {{time}}시간 전에 보낸 그룹 초대장은 철회할 수 없습니다.
zh_cn: 对不起，你不能撤销{{time}}小时前的入群邀请
zh_tw: 對不起，你不能撤銷 {{time}} 小時前的加入群組邀請

# YfE
source: You cannot revoke a group invitation sent {{time}} day ago.
ja_jp: {{time}} 日前のグループ招待を取り消しできません
ko_kr: {{time}}일 전에 보낸 그룹 초대장은 철회할 수 없습니다.
zh_cn: 对不起，你不能撤销{{time}}天前的入群邀请
zh_tw: 對不起，你不能撤銷 {{time}} 天前的加入群組邀請

# Mkc
source: You cannot revoke a group invitation sent {{time}} hours ago.
ja_jp: {{time}} 時間前のグループ招待を取り消しできません
ko_kr: {{time}}시간 전에 보낸 그룹 초대장은 철회할 수 없습니다.
zh_cn: 对不起，你不能撤销{{time}}小时前的入群邀请
zh_tw: 對不起，你不能撤銷 {{time}} 小時前的加入群組邀請

# 7uk
source: Saved
ja_jp: 保存しました
ko_kr: 저장되었습니다
zh_cn: 已保存
zh_tw: 已儲存

# Fvo
source: shared group card to
ja_jp: がグループカードを次に共有しました：
ko_kr: 그룹 카드를 다음에 공유함:
zh_cn: 分享了群名片至
zh_tw: 分享了群組名片至

# Skg
source: Sharing history
ja_jp: 共有履歴
ko_kr: 공유 기록
zh_cn: 群分享历史
zh_tw: 群組分享記錄

# 1gs
source: No one has shared this group yet.
ja_jp: 共有履歴はありません
ko_kr: 이 그룹을 공유한 사람이 아직 없습니다.
zh_cn: 此群还未被分享过哦
zh_tw: 此群組還未被分享過喔

# AEQ
source: View this group's sharing history
ja_jp: グループの共有履歴を確認
ko_kr: 이 그룹의 공유 기록 보기
zh_cn: 查看并管理此群的分享记录
zh_tw: 查看並管理此群組的分享記錄

# lwM
source: Anyone can post topics
ja_jp: メンバー全員がトピックを作成できる
ko_kr: 누구나 주제를 게시할 수 있습니다
zh_cn: 全部成员可新建话题
zh_tw: 全部成員可新增話題

# kDA
source: Set who can post topics
ja_jp: トピックを作成できるメンバーを選択
ko_kr: 주제를 게시할 수 있는 사람을 설정하세요
zh_cn: 编辑可新建话题成员
zh_tw: 編輯可新增話題成員
